# Техническое задания на закупку базовых сборочных компонентов для «Запор-Для-Ворот»

❗Для точной идентификации физической формы компонента смотри соответствующий STEP файл.

## Магниты
| Компонент                   | STEP   |   Количество (штук) | Ссылка для покупки        |
|:----------------------------|:-------|--------------------:|:--------------------------|
| петля приварная 140мм       | False  |                  20 | https://ozon.ru/t/v0F2iIx |
| подшипник шариковый 10-26-8 | False  |                  10 | https://ozon.ru/t/cFxthnH |

## ISO-Крепёж
| Наименование       | Тип                    |   Количество (штук) | Ссылка для покупки   |
|:-------------------|:-----------------------|--------------------:|:---------------------|
| винт шестигранный  | ISO 4018 - M10 x 20-WN |                  10 | отсутствует          |
| винт шестигранный  | ISO 4018 - M16 x 30-WN |                  10 | отсутствует          |
| гайка шестигранная | ISO - 4034 - M10 - N   |                  10 | отсутствует          |
| гайка шестигранная | ISO - 4034 - M16 - N   |                  10 | отсутствует          |
